❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♬ වැස්ස වහිනවා ♬
♬ මට මග ඇරුනා ♬
♬ ටයිෆූන් නිසා කැඩුණු රුවල් නැවක් තෙත් වෙලා ♬
♬ පුළුල් මුහුද වැස්සෙන් බියෙන් වැසී ඇත ♬
♬ මා කළ යුත්තේ කුමක්ද? ♬
♬ වැස්ස සන්සුන්ව නින්දට වැටුණා ♬
♬ දැන් ඉර පායනවා ♬
♬ නැවත ගමන් කිරීමට පටන් ගන්න ♬
♬ ගමන් මාර්ග මත බැබළෙන්න ♬
♬ ජීවිතය විපත්ති සහිත රුවල් යාත්‍රාවක් වැනිය ♬
♬ නමුත් අව්ව සහිත දවසක් ද තිබේ ♬
♬ විවෘත මුහුදේ නව රුවල් ♬
♬ කිසිවෙකුට අනාගතය ගැන අනාවැකි කිව නොහැක ♬
♬ එසේ වුවද, ජීවිතය ඉදිරියට යයි ♬
♬ යන්න ♬
14 වන කථාංගය
ඔබ මට වඩා හොඳ මිනිසෙකු වීමට ආශාවක් ඇති කරයි.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා හැමතැනම කෑම ගාලා.
පොඩි ළමයෙක් වගේ, ඔයාට කිරි උඩු රැවුලක් තියෙනවා.
කිරි උඩු රැවුල?
මෙතන?
ඔයා ඒක එතන දාලා යන්නෙ මට ඒක පිහදාලා දෙන්න හිතාමතාමද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඒ ඔක්කොම අයින් කළා.
තත්පරයකට මෙතන ඉන්න.
මා දෙස බලන්න.
ඔයා හුරතල්.
එය මොකක් ද?
ඔයා දැන් මැරිලා.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
නැහැ...
මට ඊයේ තාත්තට කතා කරන්න අමතක වුණා.
තාත්තේ...
ඉන්න! ඉන්න!
ඉන්න, මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ නෑ! එයා අපිව එකතු කළොත්, දේවල් ඊටත් වඩා නරක වෙයි!
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
නෑ. ගිල් ඕ...
අදත් සටන් කරනවා!
සටන් කරනවා!
අයිගු.
අයිගෝ, ඔයා හොඳට ඉන්නවා. කාටවත් කියන්නේ නැතුව එක රැයක් එළියේ ඉන්න.
ඔයා බුසාන් වලත් එහෙම ගියාද?
ඔයා තාම ඉස්කෝලෙ ගියේ නැද්ද?
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දැන් බඩගාගෙන ආපු රෑ කොහෙද ගත කළේ?
ඔහ්, තාත්තේ...
ජූ යොන් එකේ!
මම ජූ යොන්ගෙ ගෙදර නිදාගත්තා! මම මුළු රෑම මොනවා කරයිද?
ඔව්, ජූ යොන් නූනා.
මගේ නංගි ඊයේ එතන නිදාගත්තාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! අපි කුකුල් මස් සහ බියර් කෑවා, ඇය බීලා හවස් වරුවේ සිහිසුන් වුණා.
ඇයි? එයා ගෙදරට කතා කළේ නැද්ද?
ඒක මුකුත් නෑ. මට තේරුණා.
මේ කෙල්ල, නිතරම බීලා සිහිසුන් වෙලා ඉන්නවා.
ඔයා ෆෝන් එක කොහෙද දාලා ගියේ?!
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට ඔයාට කතා කරන්න අමතක වුනා.
නාලා උදේ කෑම කමු. මම බ්‍රයිස් කරපු මැකරල් හදනවා.
- මොකක්ද?
- ඔයාව අල්ලගන්න!
ඔයා ආලය කරන නිසා ඔයාට පිස්සු වැටෙනවා.
ආහ්. ස්තූතියි, මින් ජූ.
හේයි, මට ජූ යොන්ගෙන් රසවත් කෑමක් අරන් දෙන්න වෙයි.
ඇය කොහොමද මෙච්චර හොඳට රඟපාන්නේ?!
ඔයා කිව්ව දේවල් වලින්, මම හිතන්නේ නෑ ඔයා එක රැයක් එළියේ නැවතිලා තියෙන්නේ එක පාරක් දෙපාරක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
♫ මම එය ආදරයෙන් පුරවන්නම් ♫
දැන් ඔයාට ගොඩක් නිදහස් කාලයක් තියෙන්න ඇති. ඔයා මට නිතරම කරදර කරනවා.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනකොටත් හුරතල් නිසා. මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම මොකද කරන්න ඕන? මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා. වැඩ ඉවර වෙනකම් මම කොහොමද බලාගෙන ඉන්නේ?
මොහොතක් ඉන්න.
♫ ඔබ මට ආදරෙයි ♫
♫ ඔයත් මට ආදරෙයි ♫
ඔයාට ඒක දැනුනද? මගේ ආදරේ ඔයාට.
ඇස්වල කඳුලු එනකොට දැනෙන්නේ මෙහෙමයි.
මටත්.
අදත් ශක්තිමත් වෙන්න.
සටන් කරනවා!
♫ ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ ලව් යූ සදහටම ♫
බායි.
♫ මගේ ආදරය ඔබ පමණයි ♫
♫ ඔයා මගේ ආදරේ ♫
මම හිතුවට වඩා ඔයා කොරියාවේ ඉන්නවා. දැන් මෙහෙ ඉන්න තීරණය කළාද?
මම තාමත් ඒ ගැන හිතනවා.
ඔයා මේක අනුමාන කරන්න ඇති, නමුත් මම ඔයාට කතා කළේ අපේ රෝහලේ වැඩ කරන තනතුරක් ඔයාට දෙන්න ඕන නිසා සහ ඒ ගැන ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන නිසා.
ඔබ එයට එකඟ වුවහොත් පමණි.
මම මේ දීමනාවට ස්තූතිවන්ත වෙනවා, නමුත් මම තවම මානසිකව සූදානම් නැහැ.
මට සමාවෙන්න, සන්බේ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ රොචෙස්ටර් වෙත ආපසු යාමට තීරණය කළාද?
මම ටික කාලෙකට කලින් සම්මන්ත්‍රණයකට ගියා, එතනදී ඔයාට සහකාර මහාචාර්ය තනතුරක් ලැබුණා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා.
ඇත්තටම ඒක නිසා නෙවෙයි.
ඒ මට දැන් වගේ ටික කාලෙකට නිහඬව ජීවත් වෙන්න ඕන නිසා.
ඒ වගේම මට බලාගන්න ඕන පෞද්ගලික දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
නැවත ඒ ගැන සිතන්න.
මම එහෙම කියන්නේ ඩොක්ටර් චෝයි, ඔයා වගේ දක්ෂ කෙනෙක්ව මට මගහැරගන්න ඕන නැති නිසා.
ඔබගේ කාරුණික වචන වලට බොහොම ස්තූතියි.
ඒ කොහොම වුණත්, සන්බේ. මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
දෙයියනේ, පූසා නැති වෙලාවට මීයා සෙල්ලම් කරන්න එනවා කියලා කියනවා.
ඉතින්, ඔයා ඒකට කැමතිද? ඔයා මුළු රෑම මොනවද කළේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ඔයාට කිව්වා.
අපි රාමන් කෑවා, චිත්‍රපටියක් බැලුවා. ඒක එහෙමයි.
හහ්? හහ්? හේයි, ෆිල්ම් එකක් බලනවට අමතරව ඔයා මොනවද කළේ, හහ්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හේයි, ඒක ඔයා හිතන විදිහ නෙවෙයි.
ඇත්තටම, අයිගෝ.
කොහොම හරි, ඔයා මට ගොඩක් ණයයි. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මට පොලියත් එක්ක ආපහු ගෙවන්න අමතක කරන්න එපා. ඔයා ඒකෙන් බේරෙයි කියලා හිතන්නවත් එපා. මම ඒක අමතක කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මගේ මින් ජූ, ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා, එහෙම නේද?
අපේ මින් ජූට මෙච්චර ඉක්මනට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මේ වගේ ලස්සන ගෑනු ළමයෙක්ව මම කා ළඟට එක්කගෙන යන්නද?
මම දන්නවා හරි ද?
හේයි, මේ මොකක්ද?
මේ... ඕ ඩොල්ගේ නේද?
මම හරි. ඒක ඕ ඩොල්ගේ ලාංඡනය.
ආහ්, මේ?
ඕ ඩොල් මේක දැම්මා, මම ඒක අරන් මෙහෙට ආවා.
ඒ කොල්ලා, ඇත්තටම.
ඒක ඕ ඩොල් ඇත්තටම අගය කරන දෙයක්. එයා මොනවද හිතන්නේ?
හේයි, මට දෙන්න, මම ඒක ගෙදර ගෙනියන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්. මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
හේයි! ඔයා පරක්කු වෙයි. දැන් ඔයාගෙ හමුවීමට වෙලාව නේද?
ඉක්මන් කරලා ඔරලෝසුව දිහා බලන්න.
ඔයා හරි. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බලාගෙන ඉන්නවා ඇති. මම යනවා!
හ්-හේයි!
ඒ හිනාව... ඒ...
මම ඇත්තටම ඒකේ හැඟීමට කැමති නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක මෙතන නැති වුනා කියලා?
ඔව්.
එහෙනම් ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
ගිල් ඕ සොල්.
ගිල් ඕ සන්!
ආහ්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි. ඔබ මෙහි සිටිනවා.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ආහ්, දතක්.
දතක්ද?
ඔහු කිව්වා එයාගේ ඉස්සරහ දත පෙන්නුවා, ඒක ගැලවිලා ගියා කියලා.
ඒත් ඔයාට ඒක නැති කරගන්න බෑ.
අහ්ජුෂි, ඔයා නූනාගේ පෙම්වතාද?
පෙම්වතා?
ඔව්. මම තමයි. මම එයාගේ පෙම්වතා. ඒක හරි.
මම ඇගේ පෙම්වතා.
පොඩි ළමයා...
මටත් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
වාව්! මේ ඔයාගෙ දත නේද?
වාව්! ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- හරි, අපි යමු.
ප්රවේසම් වන්න!
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මොකද මට පොඩි කාලේ දෙයක් මතක් උනා.
ඔයා පොඩි කාලේ? ඔයාගේ දතත් ගැලවුනාද?
නෑ. ඒක නෙවෙයි.
- ඒක කම්පනයක් ගැන. කම්පනයක්.
- කම්පනයක්?
මම පොඩි කාලේ, පොඩි ගෑණු ළමයෙක් එයාගේ බූගර් එක මට විසි කළා, ඒක මගේ කට ඇතුලට ගියා.
මට එකපාරටම එහෙම හිතුනා.
ඔයාගෙ කටෙ තියෙන්නෙ එයාගෙ ජරාවද?
ඒක ඇත්තටම විහිළුවක්! ඒක නිසා නේද ඔයාට මයිසෝෆෝබියාව හැදුනේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
හිනා වෙන්න එපා. මම ඇත්තටම මගේ කම්පනය ගැන කතා කරන්නේ.
නෑ, ඒක හරිම විනෝදජනකයි! බූගර් කෙනෙක් කොහොමද ඔයාගේ කටට කෙලින්ම යන්නේ?
ආහ්! මමත් පොඩි කාලේ ඒ වගේ දෙයක් වුණා.
මට තාමත් මේක මතකයි, ඒ වගේම සත්ව සපත්තු දාගෙන හිටපු හරිම පිරිසිදු, දිලිසෙන කොල්ලෙක්.
එකපාරටම මා ළඟට ඇවිත් එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කිව්වා.
ඊට පස්සේ මම එකපාරටම මගේ බූගර් එක එයාට විසි කළා.
ඒක කෙලින්ම එයාගේ කටටම ගියා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු ක්ලාන්ත වුණාද?
ඒක හරි. නමුත් ඊට පස්සේ මම CPR එකෙන් එයාව බේරගත්තා. ඒක පුදුමයි නේද?
CPR?
ආහ්, එයා මට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඔයා කිව්වද එයා ඔයාට කැමතියි කියලා?
ඔව්. ඒ දවසෙන් පස්සේ, එයා ඇවිත් මාව හොරෙන් බලලා, ඊට පස්සේ හැමදාම යන්න යනවා.
සමහරවිට ඔහු ලැජ්ජාවට පත් වෙලා ඇති, ඒ නිසා ඔහු හැංගිලා හිටියා, මට ළං වෙන්න බැරි වුණා.
සමහරවිට ඒක ලැජ්ජාවක් නෙවෙයි. එයා ඔයාටත් බය වෙන්න ඇති.
හේයි, ඇයි එයා බය වෙන්නේ?
මට මතකයි ඔහු ඇත්තටම සතුටින් හිටියා, ඔහුගේ කම්මුල් රතු පාටට හැරුණා.
නෑ. හොඳයි, ඒ බෝනික්කා තාමත් හොඳින් ඉන්නවාද?
ඔයා හැමදාම පිටේ දාගෙන ගිය ඒ අපිරිසිදු බෝනික්කා.
මටත් ඒක මතකයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කොහොමද මගේ බෝනික්කා ගැන දන්නේ?
කොහොම හරි, ඔයාද ඒ කොල්ලා?
ඒ කොල්ලා CEO.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ. මේක නම් පුදුමයි!
නමුත්, මොහොතක් ඉන්න.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම මට කැමති වුණේ නැද්ද? ඒ වෙනුවට ඔයා මට බය වුණාද?
මට විශ්වාස නෑ. නෑ, ඒක... මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමති වුණා.
මේ වෙනකම්ම.
මම ඔයාට කැමති වුණා.
♫ නමුත් මට තවමත් පෙනෙන්නේ ඔබේ ඇස් පමණයි ♫
♫ කන් වසාගෙන සිටින මට තවමත් ඇසෙන්නේ ඔබේ කටහඬ පමණයි ♫
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
♫ මට හොඳටම පිස්සු හැදිලද? ♫
මේක ඇත්තටම අපේ ඉරණමද? මම මොකද කරන්න ඕන?
මට ඉතා සතුටුයි!
♫ මම ඔබ ඉදිරිපිට සිටින විට මගේ දෑස් රැඳී පවතිනු ඇත. ♫
මට ගොඩක් සතුටුයි. මේක අපේ ඉරණම වෙන්න ඇති.
♫ මගේ හඬ වෙව්ලනු ඇත. ♫
♫ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම බලාගෙන ඉන්නවා. ♫
♫ මට හොඳටම පිස්සු හැදිලද? ♫
♫ ඔබ වෙනුවෙන් ♫
♫ ඔයා ළඟින් ඉන්නකොට, මට දැනෙනවා ඔයා මගේ හිරු එළිය කියලා ♫
♫ අහස දීප්තිමත් කරන්නේ ඔබයි. ඔබ මගේ සඳ එළියයි ♫
බූගර් කෙල්ල දැන් නිදාගන්න යනවා.
සත්තු කොල්ලා, හොඳින් නිදාගන්න. තවත් බියකරු සිහින දකින්න එපා.
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ වේදනාව මැදින් මම ඔබට ආදරය කරමි ♫
♫ මොකද ඔයා මටත් ඒ විදියටම ආදරේ කරයි. ♫
♫ ඔයා කොහෙද හිටියත් කමක් නෑ. මම ආපහු ඔයා ගාවට දුවගෙන එනවා. ♫
ඇය හරිම හුරතල්!
♫ ඔහ්, මගේ ආදරය. ♫
♫ මම ආයෙත් ආදරෙයි. ♫
ඇය හුරතල්!
ඔයා හුරතල්, ගිල් ඕ සොල්!
♫ මම උදේ පාන්දරින්ම අවදි වී නිදිමත ඇස් අතුල්ලමි ♫
♫ කවුළුවෙන් පිටත ලෝකය ♫
♫ කවුරුහරි මගේ හදවතේ දොරට තට්ටු කරනවා ♫
♫ ආදරයෙන් මාව හොයනවා ♫
ගොඩක් දේවල් එළියට එනවා. හරිම අපිරිසිදුයි. ඒක හරියට පතුලක් නැති නිධන් පෙට්ටියක් වගේ.
♫ මම දැන් මගේ කාමරය පිරිසිදු කරන්නම් ♫
♫ ලලාලාලා. ලලාලාලා. ♫
ඒ අම්මා.
♫ ඒ කාමරේ ලයිට් නිවලා කවුරුහරි ඉන්නවද? ♫
♫ ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, දොර අරින්න පුළුවන්ද? ♫
♫ කවුරුහරි මගේ හදවතේ දොරට තට්ටු කරනවා ♫
එකපාරටම, ඇයට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
නූනාට මොනවා හරි උනාද?
සුභ උදෑසනක්!
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
- හියුන්ග්, මගේ නෝනා...
- ඔව්.
ඇය පිරිසිදු කරනවා.
- මට බයයි.
- මටත් බයයි.
♫ ලලාලාලා. ලලාලාලා. ♫
♫ දැනට මම මගේ හදවත පිරිසිදු කරගන්නම් ♫
මේ අපිරිසිදු වතුර... මම මෙච්චර වෙලා මේක යට නිදාගත්තේ කොහොමද?
♫ මම ඔයාගේ රෝස පාට ආදරවන්තිය වෙන්නම් ♫
මෙන්න, උණු වතුර ආවා.
එය රස්නෙයි.
මේක මම හිතුවට වඩා ගොඩක් විනෝදජනකයි.
අපිරිසිදුකම් එළියට එනවා දකින නිසා, මට හරිම ප්‍රබෝධයක් දැනෙනවා.
ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
කුමක් ද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා අද වගේම අදත් ඒ විදියටම දීප්තිමත්ව ඉන්න කියලා.
මම කියන්නේ යම් දුෂ්කර දෙයක් සිදු වුවද, ඔබ ඔබම වී සිනාසෙමින් එය ජය ගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වන බවයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කියන්නේ?
මොකද, හැම සම්බන්ධයක්ම එහෙමයි.
ඔවුන්ට සතුටු විය හැක්කේ පමණක් නොවේ.
අනාගතයේදී කුමක් සිදු වුවද, ඔබේ නොසැලකිලිමත්කම කිසි විටෙකත් නැති කර නොගන්න යන ඔබේ රූෆ්ටොප් ඕපාගේ උපදෙස මම එය ලෙස හඳුන්වන්නද?
ආහ්, මට පිපාසයි. ඔයාට මොනවා හරි බොන්න ඕනද?
ඔව්, මම කරනවා.
සදාකාලික පිපෙන මල්
උප-ආකාශ අනුස්මරණ උද්‍යානය
M24 පහසුකම වෙළඳසැල
මේවා මෙතන ඇයි...?
ඔයා ඇයි මෙහෙට ගියේ? මගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
ආහ්, ඒවා? ගොං ටේ මහත්තයා ඒවා මෙතන දාලා යන්න ඇති. ඔයා දන්නවනේ එයාට මේ දවස්වල අමතක වෙනවා කියලා.
සීනි හැඳි කීයක්?
ඒකට කමක් නෑ.
නැත.
මට මුලින්ම ඒ ගැන ඔබට පුරසාරම් දෙඩීමට අවශ්‍ය විය.
මම ක්ලීනින් ෆෙයරීස් වලින් ඉගෙන ගත්ත ශිල්පීය ක්‍රම මේ විදියට පාවිච්චි කළා.
මගේ කාමරය මෙතරම් ඉඩකඩ සහිත බව මම දැන සිටියේ නැත.
පිරිසිදු කිරීම ඔබට මෙතරම් හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන බව මම කලින් දැන සිටියේ නැත.
මම ඔබව මුණගැහුනට පස්සේ,
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා කියලා.
වඩා හොඳ ආකාරයකින්.
දැන් ඉන්නවා වගේ හොඳ ගිල් ඕ සොල් කෙනෙක් මට තවත් ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයාගේ අම්මා
ගිය වතාවේ වෙච්ච දේ නිසා දුක හිතුනා.
ඉතින් එයා කිව්වා එයාට මුලින්ම ඔයා ළඟට එන්නවත් බෑ කියලා.
එහෙනම් ඒක හොඳයි. කොහොම හරි ඇය හදිසියේම මෙහෙට ආපු එක ගැන මට අපහසුතාවයක් දැනුනා.
ආහ්, එහෙම වෙන්න එපා.
මේ වතාවේ මුලින්ම එයා ළඟට යන්න බැරිද?
එක පාරක්. හරිද?
ඔහ්, මම?
- තව ටිකක් දකුණට ...
- හරි.
- ටිකක් වමට.
- වමට.
ආපස්සට යන්න.
තව ටිකක් පස්සට. මේ පැත්තට, ඒක හරවන්න!
හරි හරී.
සියොන් ග්යොල්. ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මට ඇඳුම් ටිකක් විතරයි ඕන වුණේ.
ඔයා මෙහෙද?
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඒක නියමයි.
කුමක් ද?
ඔයාගේ කඩේ නියමයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ගෘහ භාණ්ඩවල සිට මෝස්තරය දක්වා මේ සියල්ල මමම අලංකාර කළා.
ඔයාට ඒ ඇඳුම් පේනවා නේද? මම ඒවා නිර්මාණය කළා. මම ඒවා ඔයාට එක පාරක් පෙන්නන්නද?
මට සමාවෙන්න. ඔයා කාර්යබහුල ඇති, ඒත් මම ඕනෑවට වඩා නොදැනුවත්ව හැසිරුණා.
කරුණාකරලා ඒක මට පෙන්නන්න. කමක් නෑ.
ඇත්තටම? හරි. මොහොතක් ඉන්න. මොහොතක් ඉන්න! මොහොතක් ඉන්න!
මේක පැරිස් විලාසිතා සතියටත් ආරාධනා කළා. ඔයා මිරැන්ඩා කෙර්ව දන්නවා නේද?
ඇය කිව්වා එයාට ඇත්තටම මගේ ඇඳුම් අඳින්න ඕන කියලා.
මේ...
ඔයා හරි. ඔයා පොඩි කාලේ ඇඳපු චිත්‍රය.
මම ඇමරිකාවේ ඉන්නකොට ඔයා ඒක මට එව්වා. ඔයා කිව්වා ඒක ළදරු පාසලේදී ඔයාට ප්‍රශංසාවක් ලැබුණු පළමු චිත්‍රය කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි, නමුත් ගෙයම් ජා ඒක ඔයාට එවලා ඇති.
ඔයා තාමත් මෙච්චර හොඳින් හැදී වැඩෙන එක ගැන මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ආහ්, හරිද! මට ආරංචි වුනා ඔයා ඕ සොල් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා. මමත් එයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඇය කිසිම හේතුවක් නැතුව ලැජ්ජා නැති අතර දීප්තිමත් හා ලස්සනයි.
ඔය දෙන්නට සභාපති යැංගේ නිවාඩු නිකේතනයට ඇවිත් ගැවසෙන්න ඕනද?
මම මුළු තැනම පිරිසිදුව විෂබීජහරණය කරලා එයාට කියන්නම් ඔයාට ආරාධනා කරන්න කියලා.
නැත.
මගේ ගෙදර නැති තැන් වල මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ගෙදරදි විතරක් නෙවෙයි ඔයා එයා එක්ක ඩේට්ස් තියන්නෙත්, හරිද?
ඔව්, ඉතින් මොකක්ද?
ඇත්තටම? ගෙදර විතරද?
සියුම් පැණිරස හා කුළුබඩු සහිත ආහාර...
අද අපි මොනවද හදන්න ඕනේ?
මේක හරි යයිද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අම්මව මුණගැහුනා කියලා?
හොඳයි, ඔව්. මට දැන් අහම්බෙන් වගේ.
ඔයා යන්නෙ නෑ වගේ හැසිරුනා, ඒත් ඔයා ගියා.
නෑ. මට අලුත් ඇඳුම් ටිකක් ගන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම ඔයා මට යන්න කිව්වා.
අයිගු. ඔයා හොඳට කළා, මගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? බබාට ප්‍රශංසා කරනවා වගේ නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න-
ඕහ්, මේ! එයාලා කිව්වා "මම දැන් ඔයාව හමුවෙන්න යනවා" කියන අධ්‍යක්ෂකගේ සංස්කරණය නැවත නිකුත් කරනවා කියලා.
මට මේක ආයෙත් සිනමා ශාලාවේදී බලන්න ඕන වුණා.
අපි ගිහින් ඒක බලමුද?
අපි එකට ගිහින් ඒක බලමු! මටත් ඇත්තටම ඒක බලන්න ඕන වුණා!
ඒ මොකක්ද? "මම දැන් ඔයාව මුණගැහෙන්න යනවා." මටත් ඒක බලන්න ඕන වුණා, එහෙනම් අපි යමු.
නැහැ. දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම දැනටමත් ඒක දැකලා තියෙනවා, ඒ නිසා මට ආයෙත් ගිහින් ඒක බලන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
නැහැ, ඔබ දැනටමත් චිත්‍රපට ශාලාවේදී දැක ඇති දෙයක් නැරඹීම වෙනස්. අපි එය නැරඹීමට යමු. අපි එය නැරඹීමට යමු.
ඒත්, මම ඇත්තටම හොඳින්.
මට අවුලක් නෑ, ඒ නිසා අපි ඒක බලන්න යමු. ඒ මට ඇත්තටම ඒක බලන්න ඕන නිසා.
ඉතින් අපි යන්න ඕනේ. චිත්‍රපට ශාලාවට.
♬ ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම තේරුමක් නැති දේවල් ♬
♬ ඔයා එච්චර ලස්සන නෑ, කොණ්ඩෙත් අවුල් ♬
♬ නමුත් මම ඔයාට කැමතියි, ඔව් මම ඔයාට කැමතියි ♬
♬ ඔයා ඉන්න හැම වෙලාවෙම මට මග ඇරෙනවා ♬
♬ මට ඔයාට කැමති නිසා බුබුලු එතුමක් ගහන්න හිතෙනවා ♬
ඇයි ඒක මෙච්චර හිස්?
♬ මම ඔයාට කැමති නම්, ඔයා මට කැමති වෙයිද? ♬
♬ අපි සතුටින් අවසන් වෙයිද? ♬
♬ ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ, ♬
♬ මම කොහොමත් ඔයාට කැමති වෙයි ♬
ගිල් ඕ සන්!
ආහ්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී! ඔයා කලින් ආවා.
මට ළඟපාතක හමුවීමක් තිබුණා.
අපි යමු! මම කලින් ටිකට්පත් ගත්තා.
ආහ්! අපි චිත්‍රපටියක් බලන්න යනවා, ඉතින් පොප්කෝන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පොප්කෝන්? මට ටිකක් ඕන! අපි යමු.
අපි යමු.
ඩොං හ්යොන් සහ යෙයොන්ග් සික් සූදානම් වෙති.
- හෙලෝ. අපි කැරමල් පොප්කෝන් කට්ටලයක් ගන්නම්.
- ඔව්.
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
කරුණාකරලා අපිට කෝලා එකක් දෙන්න.
ඔව්. ඩොලර් අටයි.
මම අන්තිමට සිනමා ශාලාවට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඇත්තටම? එහෙනම් අපිට නිතරම ඇවිත් චිත්‍රපට බලන්න පුළුවන්.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද? ඔහ්, අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ. ඒක දිගටම එළියට එනවා. හැමතැනම එළියට එනවා.
- මෙන්න ඒක, ඔයාගේ පොප්කෝන්.
- සමාවෙන්න, මේක නවතින්නේ නෑ.
ආහ්, ඒක නැවතුනා.
- පැණිරස හා තරමක් තිත්ත කෝක්.
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මට දෙන්න.
හ්වාං ජේ මින්, ඉන්න.
සේවකයින් ඇත්තටම අමුතුයි නේද?
ඔහුගේ කටහඬ හරියටම යෙඔන්ග් සික්ගේ කටහඬට සමානයි.
කොහෙත්ම නැහැ. අපි චිත්‍රපටිය බලන්න යමු.
වාව්! ඔයාලා දෙන්නට දෙන්නා හොඳටම ගැලපෙනවා.
මම හිතනවා ඔයාලා චිත්‍රපටිය රසවිඳියි කියලා
සහ ඔබේ පෙම්වතා සමඟ හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
- ඔයා කොණ්ඩේ ෂැම්පු කරන්න ඇති.
- මොකක්ද?
අපි චිත්‍රපටිය බලමු. අපි යමු චිත්‍රපටිය බලමු.
ඔයා මැරිලා.
මට ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න.
ඇයි වෙන අය නැත්තේ?
ආහ්, එයාලා කිව්වා කණ්ඩායමක් එයාලගේ වෙන්කිරීම අවලංගු කළා කියලා, ඉතින් අපිට මේ වගේ තැනක් ලැබුණා කියලා.
වසන්ත කාලයේදී මේ තැන හොඳයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මල් පිපෙනවා, ඒ ඔක්කොම ලස්සනයි.
එහෙනම් අපි ආපහු එකතු වෙමු.
සූ ආහ්, මම...
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා. අපි හොඳින් ඉන්නවා. ඒක එහෙම වෙන්න ඕන දෙයක්.
චිත්‍රපටිය විනෝදජනකයි නේද? තිරයත් ලොකුයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ සමඟ සිනමා ශාලාවට යාම ඇත්තෙන්ම සතුටක්.
අපි ඊළඟ වතාවේ ගිහින් බේස්බෝල් තරගයක් බලමුද?
ආහ්, මේ දවස්වල ගොඩක් ප්‍රසංග තියෙනවා.
ඔබ ප්රසංගයකට යන්න කැමතිද?
ආහ්, ප්‍රසංගයක්ද?
ඇයි? ඔයාට ප්‍රසංගයකට යන්න බැරිද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාට යන්න ඕන නම්, මගෙන් අහන්න.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්, හොඳයි... අපිට යන්න පුළුවන්.
අදට ස්තූතියි.
ඕප්පලා ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දෙන්න ඇති.
කුමක් ගැන ද?
මම නිසා, ඔයාට එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
මම කියන්නේ ඔබට රඟහලක් කුලියට දී එය පිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඔයා දැක්කද?
සති අන්තයේ සිනමා ශාලාවක කොහෙත්ම සෙනඟ හිටියේ නැහැ. මම ඒක දැක්කේ නැත්නම් මම මෝඩයෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේම විෂබීජහරණය කරන ද්‍රව්‍යවල සුවඳ මට හරිම හුරුපුරුදුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමාවෙන්න. මට ඔයා එක්ක එක පාරක් හරි සාමාන්‍ය විදියට ආශ්‍රය කරන්න ඕන වුණා.
ගෙදර ඉඳන් හැමදාම කමින් චිත්‍රපට බලනවා වෙනුවට,
මට ඔයාගෙ අතින් අල්ලගෙන ඇවිදගෙන රඟහලට යන්න ඕන වුණා.
ගිල් ඕ සොල්, ඔයා විතරයි මං නිසා මහන්සි වෙන්නේ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
වාව්, ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්! ඔයා ඩේට් එකකට යන්න රඟහලක් පවා කුලියට ගත්තා.
මම හිතුවේ ඒ වගේ දේවල් වෙන්නේ චිත්‍රපටිවල විතරයි කියලා.
මට විහිළු කරන්න එපා. මම ඒකට කැමති මානසිකත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
මම ඔයාට විහිළු කරනවා නෙවෙයි. මම අවංකවම කියන්නේ ඔයා සුපිරියි කියලා.
නමුත් අපේ ජැං සියොන් ග්යොල් මහතාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු මුලින්ම මා ළඟට ආවා කියලා
මේ වගේ රසවත් තේ වලින් මට සංග්‍රහ කළාද?
මට කිසිම දෙයක් ඇතුල් වුණා කියලා නෙවෙයි.
ඔයා මගේ මයිසෝෆෝබියාව හදාගන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
වාව්! ඒක නම් හරිම ආදර්ශමත් අදහසක්. විශිෂ්ටයි!
ඔයා ඇත්තටම නියමයි!
ඉතින්, දැන් ඔබ වෙනස් වීමට තව ටිකක් කැමතිද?
ඊටත් වඩා, මට එය අපහසුතාවයක් ලෙස පෙනේ.
මෑතකදී එහෙමයි, විශේෂයෙන්ම
අනිත් අයට වඩා වෙනස් වෙන එක මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මට කවදාවත් මෙහෙම අදහසක් ඇවිත් නැහැ.
ඉතින් ඒකද හේතුව?
මම අහන්නේ ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි කියලා.
මේ දක්වා ඔබට කිසිදා අපහසුතාවයක් දැනී නැති ජීවිතයක් සමඟ.
ගිල් ඕ සොල් නිසා.
ගිල් ඕ සොල් නිසා මට වෙනස් වෙන්න ඕන.
මට එයත් එක්ක එකතු වෙලා කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක හොඳ වර්ධනයක්.
මොකද හේතුව කුමක් වුවත්, ඔබ තනිවම කැමැත්ත රැස් කරගෙන ඇති නිසා.
එහෙනම්, මෙතැන් සිට, මට ඒකෙන් අදහස් කරන්න පුළුවන්ද
මම කියන ඕනම දෙයක් කරන්න ඔයා ලෑස්තිද කියලා?
මොකක්ද... මොනවා හරි?
සියල්ල!
හොඳයි... ඇත්තෙන්ම.
හරි! අද ඉඳන් අපි උපරිමයෙන් ඉදිරියට යමු.
මේක (ප්ලාස්ටික් කවරය) අයින් කරන්න බැරිද?
ඒක එච්චර සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ, ඒ වගේම හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
නෑ නෑ! ඒක ගලවන්න එපා. ගලවන්න එපා. ඔයාට බෑ!
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ නැද්ද? මේවා තමයි මූලික කරුණු. මොනතරම් නරක ආකල්පයක්ද?
නමුත්, අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
අපි කොහෙද යන්නේ, මම ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
අපි එය ඔබේ සංජානන හැසිරීම් චිකිත්සාව සඳහා පුහුණුවක් ලෙස හඳුන්වමු.
පුහුණුව?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය "පුහුණුව" ලෙස හැඳින්වේ.
මම කිව්වා වැඩ කරන්න එපා කියලා, ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න කියලා.
නෑ, මම ඉවරයි. බලන්න. පිරිසිදුයි නේද?
- මම මෙහෙම පෙනුනත්, මම සමාගමේ දක්ෂයෙක්.
- මොන දක්ෂයෙක්ද?
මේ කාර් එකේ අයිතිකාරයා හරිම කලබලකාරයි. ඒකේ දූවිලි ටිකක් ඉතුරු වුණත් ඒක ලොකු දෙයක්.
ඔබේ ඇඟිලි තුඩු මගේ ඇඟිලි තුඩුවලට සමාන නිසා ඒවා දක්ෂයි.
ඒක ඉවරයි. තව කොහෙද ඉතුරු?
අදට අපි ඉවරයි.
දැනටමත්? අපි කලින් වැඩ ඉවර කළා, අපි මාළු කේක් කන්න යමුද?
අයිගු, ඔයා එනව කිව්වම මට ඒක දැනගන්න තිබුනා.
- බීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- කතා කරන්න! අපි යමු!
වාව්, ඒක අන්තර්ජාලයෙන් බලනවට වඩා හරිම ආදර හැඟීමක්.
පැටියෝ, අපි මෙතන නිදාගන්නවද?
නිදිද? මෙතනද?
ඇයි? අපි මෙතන නිදාගන්නේ ඇයි?!
හේයි, අපි එකට යමු!
ඔයා... ඔයා ඔතනින් නවත්තන්න.
ඇයි එකපාරටම පිරිසිදු කළේ? අද අම්මගේ මරණ සංවත්සරයවත් නෙවෙයි.
ඒ වගේම, කාමරය ටිකක් අපිරිසිදුයි.
කලින් වගේ මහන්සියි, කාර්යබහුලයි කියලා නිදහසට කරුණක් කියන්නවත් මට බැරි වුණා.
දැන් මට ඒක කරන්න ඕන නෑ. අවුල් හදාගෙන කල් දාන මගේ පුරුද්ද මම හදාගන්න යනවා.
ඒ නිසා මම කාමරය පිරිසිදු කළා.
- ඒ මිනිහා. ඔයා එයාට එච්චර කැමතිද?
- මොකක්ද?
මම කතා කරනකොට ඔයා අහගෙන ඉන්නවා වගේ පෙන්නුවා. ඔයා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
උහ්-හහ්, ෂුවර්. එහෙනම් ඇයි ඔයාගෙ කන් දෙක රතු වෙලා තියෙන්නෙ? කිසිම හේතුවක් නැතුව.
ඔයා වෙනස් වෙලා තියෙන එක මට හොඳයි. මට දැන් ටිකක් නිදහසේ හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයා ඉස්සරහට මොකද කරන්නේ? සමාගමෙන් ඉවත් වෙන එක ගැන ඔයාට යම් යම් සිතුවිලි ඇති වෙන්න ඇති.
දැනට, අද වගේ ඔයාට උදව් කරන්න මම කැමතියි.
සදහටම සෙල්ලම් කිරීමට නොවේ, නමුත්,
මට ටිකක් කාලය අරගෙන මම කරන්න කැමති දේ හොයාගන්න ඕන.
ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ, මම හරියට හිතුවේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මට ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ ගැන.
මම හිතුවේ හොඳ ආදායමක් උපයනවා කියලා
මොන රැකියාවෙන් වුණත් ඒක ඇති.
දැන් මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
මට කොහොම හරි ජීවත් වෙන්න වෙනවා නම්, මට ඕන
මම කැමති දේ හොයාගෙන සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
ඒකයි දැන්, පරක්කු වුණත් මට ඒකට යන්න ඕන.
හරි හරී.
දෙයියනේ, ඔයාගේ අම්මා මේක දැක්කොත් ඒකට කැමති වෙයි.
ඕ ඩොල්ගේ ප්‍රශ්නෙත් විසඳෙනවා. අම්මගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් වගේ නේද?
මට ඇත්තටම අම්මව බලන්න ඕන.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා තනියම අම්මව බලන්න ගියේ?
- ඔයාට අපිත් එක්ක යන්න තිබුණා.
- මොකක්ද?
මල් සහ යෝගට්, ඔයා ඒවා එතන තියලා ගියේ නැද්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මම හරිම කාර්යබහුලයි, මට කොහෙත්ම යන්න බැරි වුණා.
ඒක උඩට ආපු නිසා අපි එක පාරක් යන්න ඕනේ.
මම ඕනෑවට වඩා අවධානයෙන් හිටියේ.
දෝෂය!
අදත් සීතලයි, අපි මොකද කරන්නේ?
අපි දැන් ආපහු ගෙදර යමු.
ඔයා කිව්වද ඕ සොල් වෙනුවෙන් වෙනස් වෙන්න ඕන කියලා, ඔයාට මේක විතරද කරන්න පුළුවන්?
වාව්, හරිම සුළුයි, තෝ හොරෙක්.
ඉතින්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒක සහනයක්. ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳ මිනිහෙක් වගේ.
දැන්ද ඔයාට ඒක තේරුනේ?
ගිල් ඕ සොල්ව අතෑරලා දැම්මට, ඔයා මට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න දෙන්නේ නෑ නේද?
මේ මොකක්ද මේ අහම්බෙන් වෙලා තියෙන්නේ?
මොනවා වුනත්, ඕ සොල්ව ඔයා බලාගන්නවාට මම කැමතියි.
මොකද ඔයා අතෑරියෙ නැත්නම් ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් කියලා.
මොකද මම කවදාවත් අත්හැරීමට සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
මම ගිල් ඕ සොල්ව හොඳින් ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
හොඳයි, එහෙනම් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්තටම නැහැ. නමුත් මට කොහොමත් එහෙම කරන්න වෙනවා.
මම ඒක කරන්න යනවා.
දැන්, නිසැකවම...
විනය කමිටු විභාගය සඳහා ලියාපදිංචි ලැයිස්තුව ලැබෙන්නේ කෙසේද?
සභාපතිතුමනි, මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට තවදුරටත් ඔබ සමඟ වැඩ කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා තවදුරටත් අකමැති දෙයක වැඩ කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
එයාට ඕන නැති වැඩක්ද?
කරුණාකර විනය කමිටු විභාගයට ඔබගේ සහභාගීත්වය ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
ගිල් ඕ සොල්ගේ පවුලට තවත් දුක් වේදනා ඇති නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇය තනිවම රැකියාවෙන් ඉවත් වූ නිසා,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා තවදුරටත් ඒ කාරණයට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ කියලා.
මට ආරංචි වුනා සියොන් ග්යොල් ඒ කෙල්ල එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා.
ඒක ඒ දෙන්න අතරේ. ඔයාට සම්බන්ධ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ දරුවාගේ අම්මා, ඔයා මට කිව්වේ නැද්ද එයා ජූන්ගාං-ඩොං ප්‍රතිසංවර්ධන ව්‍යාපෘතියේ ගොදුරක් කියලා?
මම, මගේම ආකාරයෙන්, සියොන් ග්යොල්ව බලාගන්නම්.
ඔයා මෙච්චර කල් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
හෙට විනය විභාගයද?
කලබල වෙන්න එපා, හැමදේම හොඳින් වෙයි.
ඒකද ඔයා කියන්න ආවේ?
ඔහ්, නෑ.
ඔයා මේක ගන්න.
විනය විභාගයෙන් පසු, ඔබ ඔබේ පළමු තරඟයේදී පදක්කමක් දිනා ගන්නේ නම්
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ඒක රන් පදක්කමක් නම් මිසක් මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ. ඒ නිසා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා ඒ වචන වලට අවංකයි නේද? මම රන් පදක්කමක් දිනුවොත්, මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
එහෙනම් අපි... බලමු...
හේයි!
ඔබව පිළිගත්තා!
මට ඇත්තටම ජීවත් වෙන්න බෑ! මම ඒ රන් පදක්කම දිනනවා නිසැකයි!
ජනේලෙ ළඟට එන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඕ සොල්.
මම ඔයා දිහා විතරයි බලන්නේ.
ලස්සනයි
, මං දිහා විතරයි බලන්නේ.
හැමවෙලේම
හෙලෝ? මොකද උනේ?
තත්පරයක්.
ඔයා දැන් එළියේද?
නැහැ, මම ඔබ ඉදිරිපිට සිටිමි.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ? එතකොට අත්වැසුම්?
මම දොර ඇරගෙන ඇතුළට ගියේ හිස් අත් දෙකෙන්ම. මට විශේෂ පුහුණුවක් ලැබුණා.
විශේෂ පුහුණුවක්?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතුවේ මෙච්චර හරි යයි කියලා. ඇත්තටම ඒක ටිකක් අමාරුයි.
මම හිතන්නේ මම ඉක්මනින්ම යන්න ඕනේ.
මෙහේ එන්න.
ගිල් ඕ සොල්.
මම හිතන්නේ මම ඉක්මනින්ම සෝදන්න යන්න ඕනේ.
♫ මගේ හදවත මන්දගාමී වෙමින් තිබුණා ♫
♫ එය සුවපහසු වෙමින් පැවතුනි ♫
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
මම ටිකක් හිටියොත් කමක් නෑ.
♫ නමුත් මට අමතක වුණු මේ හැඟීම ♫
♫ මේ මොකක්ද? ♫
♫ ඔයාව දැක්කම මට දැනෙන මේ හැඟීම ♫
♫ හදිසියේම, නොදැනුවත්වම ♫
♫ මගේ හදවත ඔබ සමඟ වර්ණවත් වී ඇති බව මට පෙනේ ♫
♫ එකපාරටම, මට බඩ පිරුණා ♫
♫ මේ ගැහෙන හැඟීම් එක්ක මට අමතක වුණා ♫
♫ නිහඬවම එය මගේ හදවතට ඇතුළු වේ ♫
♫ ඊයේට වඩා අද මගේ හදවත ගැහෙනවා ♫
♫ මේ හැඟීම් ♫
♫ මගේ හදවත පුරවන්න ♫
♫ හදිසියේම, මම වර්ණ ගැන්වූවා ♫
♫ ඔබ දෙසට හැරෙන මගේ හදවත
දිනෙන් දින විශාල වෙමින් පවතී ♫
♫ එකපාරටම, ඒක පාට වෙනවා ♫
මට සීසීටීවී දර්ශන ලැබුණා.
මට සමාවෙන්න. මට කරන්න පුළුවන් වුණේ එච්චරයි.
මට මුල ඉඳන්ම කුතුහලයක් තිබුණා.
සභාපතිතුමා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා වගේ කෙනෙක් සභාපතිට උදව් කරන එක මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ දක්වා, ඔබ ජැං සියොන් ග්යොල්ගේ කටයුතු සහ ව්‍යාපාරවලට විශේෂයෙන් ක්‍රියාශීලීව සම්බන්ධ වී සිට ඇත.
ඒ සියල්ල සභාපති චා සොක් හ්වාන් වෙනුවෙන්ද?
නැහැ, ඒ සභාපති නිසා නෙවෙයි, නමුත්
ඒක මට.
මට නම්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මගේ පුත් යේ ජූන්ගේ අනාගතය විය.
මම ඒක කළේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ සතුටට,
නමුත් අවසානයේ මගේ විනිශ්චය වැරදියි. මම ඔහුට එය තවත් දුෂ්කර කළා.
හෙට පැවැත්වෙන විනය කමිටු විභාගයේදී එය තරමක් අපහසු වනු ඇතැයි මම සිතමි.
හදිසියේම ඇයි...
සභාපතිවරයා ඕ සොල් ගැන දැනගෙන තියෙනවා,
ඇගේ මව ජූන්ගාං-ඩොං ඛේදවාචකයේ ගොදුරක් වීම ඇතුළුව.
මම හිතන්නේ ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සහ ඕ සොල් වෙන්ව තබා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔහු මේ ක්‍රමය පාවිච්චි කරලා ඇගේ පවුලට කරදර කරන්න සැලසුම් කරනවා.
මම ජැං සියොන් ග්යොල්ගේ වෛද්‍යවරයා, චෝයි හා ඉන්.
සභාපති චේ සොක් හ්වාන්, මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන මාස තුන ඉක්මවා යන්න අමාරු වෙයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
සහ ඔබ මෙය ඔබේ පවුලේ අයගෙන් සඟවා ඇති බවත්.
අනුප්‍රාප්ති සැලැස්ම අවසන් කිරීමට පෙර මෙම කරුණ දැනගතහොත්,
AG සමූහයට සිදුවන හානිය සැලකිය යුතු වනු ඇත.
දැන් ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
ඔව්. ඔයාට එහෙම ඇහෙනවා නම්, ඔයා හරි. මම ඔයාට තර්ජනය කරනවා.
ඉතින්, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා මගේ කරපටියෙන් අල්ලන්නත් ආවා, ඒ නිසා ඔයාට මොනවා හරි ඕන වෙනවා ඇති.
කරුණාකරලා ගිල් ඕ සොල්ගේ පවුලට අත තියන්න එපා.
AG සමූහය වසර හයකට පෙර ඉදිරියට ගෙන ගිය ජූන්ගාං-ඩොං ප්‍රතිසංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය,
සභාපතිතුමනි, ඔබේ හදිසි විනිශ්චය නිසා හතර දෙනෙක් මිය ගියා.
ඒ වින්දිතයන් අතර, ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ඇගේ මව බවත්, ඔබ දන්නවා, මට ආරංචි වුණා.
ඔබේ ක්‍රියාවන්ට ගොදුරු වූවන්ගෙන් සමාව අයැදීමට වඩා, ඔබ හිතාමතාම ඔවුන්ට නැවත රිදවන බවට...
තර්ජන දැන් මදි වගේ. මම තව ටිකක් කරන්න ඕනේ වගේ, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ කිව්වා අද විනය කමිටු විභාගය තියෙනවා කියලා.
ආහ්, ඔව්. ප්‍රතිඵලය දැනටමත් තීරණය වෙලා වගේ පේනවා, මම ඒ තරම් කනස්සල්ලට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක නියමයි. ආ... වැඩ ඇරිලා මගේ ගෙදර එන්න කැමතිද?
අපි සැමරුම් සාදයක් පැවැත්විය යුතුයි.
මොන පක්ෂයද?
කේක් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? අපිට රසවත් දේවල් කන්න පුළුවන්...
ආහ්, වහිනවා!
ආහ්, හරි. මට ඉක්මනට ඇඳුම් ගලවන්න වෙනවා. සමාවෙන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම ඒවා බිම දැම්මා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔයා ඕ ඩොල්ව අනුගමනය කරලා විනය කමිටුවට ගියා කියලා.
මට එයාව අනුගමනය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා එයා කලබලයක් ඇති කළා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක හොඳින් වෙයි කියලා.
ඕ ඩොල්ට නැවත පුහුණුව ආරම්භ කළ හැකි වීම ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඒ රිසිට්පත් ගැන ඔබ කිව්වා මගේ තාත්තා අනිත් දවසේ මෙහෙන් ගියා කියලා...
ඔව්.
මගේ තාත්තා කිව්වා එයා එතනට ගියේ නැහැ කියලා.
ඔයා මගෙන් මොකක් හරි හංගනවද?
නැහැ. එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාද මට යෝගට් දාලා ආපු කෙනා?
ඔව්.
ඔයා හරි. යෝගට් එක තියන්නේ මම තමයි.
ඇත්තටම?
ඇයි?
බොහෝ කලකට පෙර, මට ඔබෙන් යෝගට් එකක් ලැබුණු කාලයක් තිබුණා.
♫ ජීවිතය ඔබව වෙහෙසට පත් කර ඔබව අධෛර්යමත් කරන විට ♫
මෙන්න මේක බොන්න.
♫ ඔයාට ඒවා මගේ කොලරයේ පිස දාන්න පුළුවන් ♫
♫ ඔයා දන්නවද ඒක මොන වගේද කියලා ♫
මේක සීතලව තියෙද්දිම බොන්න.
ඒ කාලේ ඒ යෝගට් එක මට සැනසීමක් ගෙනාවා.
මට සැනසීම ලැබුණා, නමුත් ඔබ ලැබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඒ නිසා...
ඒ කාලේ ඉඳන්... මම ඔයා ගැනයි ඔයාගේ පවුලේ අය ගැනයි නිතරම කරදර වුණා.
ඔයා සහ අහ්ජුසි, සහ ඕ ඩොල්, මම දන්නවා මට ඔයාට එච්චර උදව් කරන්න බෑ කියලා,
ඒත් මට දැන් මෙහෙම මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට ඉඩ දුන්නොත්, මමත් උදව් කරන්න කැමතියි.
එය කුමක් වුවත්.
♫ ඒක නරක අතට හැරෙනවා ♫
♫ ලලල... ලලල... ලලල. ♫
♫ ඒක නරක අතට හැරෙනවා. ♫
ඩොං මියොං උසස් පාසලේ ටයිකොන්ඩෝ සමාජයේ සාමාජිකයෙකු වන මලල ක්‍රීඩක ගිල් ඕ ඩොල්...
ඔබව වසරකට තරඟයෙන් තහනම් කර ඇත.
නෑ, ඔයා අවුරුද්දක් කිව්වා නේද? මම හිතන්නේ මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා දකින්න ඇති ඒක ආත්මාරක්ෂාව කියලා, සර්!
සර්! සර්!
වැරැද්දක් වෙන්න ඇති කියලා මම බයයි.
මම ඔයාගේ පුහුණුකරු එක්ක කතා කරන්නම්, අපිට ආයෙත් ඒ ගැන හොයලා බලන්න වෙනවා, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා...
මම කතා කරන්නේ මලල ක්‍රීඩකයාට එරෙහි විනය ක්‍රියාමාර්ගය ගැන ඕ ඩොල්, ඒක ඕනෑවට වඩා දරුණු නැද්ද?
ඔහුට මෙහෙම කරන්න තරම් AG සමූහයත් එක්ක ඔහුට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා ඇහුවෙ නැද්ද? ඇගේ නෝනා AG සමූහයේ එකම මුනුපුරා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට පුළුල් කටකතා පැතිර යනවා.
- ඇත්තටම?
- ඉතින් ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? AG සමූහය?
ඕ ඩොල්.
ඔයා කිව්වේ AG Group කියලා... ඒ ගැන කතා කරන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
අයිගු. මට සමාවෙන්න.
හේයි, එතන! හේයි, එතන!
තාත්තේ, එයාලා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මට සැනසීම ලැබුණා, නමුත් ඔබ ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙද? කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔහුට පුහුණුව දිගටම කරගෙන යා හැකිද?
ඇයි? ඇයි ඔයා තෙමිලා?
ඇයි? ඒක හරියට වැඩ කළේ නැද්ද?
තාත්තා.
ඇයි ඒ පුද්ගලයා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා, ඇයි හැම පිරිමියෙක්ම ඒ වගේ මෝඩයෙක් වෙන්නේ කියලා?
ඔයා ඒ ජරාව මුණගැහුනේ එයා AG සමූහයේ මුනුපුරා කියලා නොදැනද?
ඇයි හැමෝගෙන්ම, ඒ ජරාව වෙන්න ඕනද?
ඇයි මේ ඔක්කොම මිනිස්සු අතරින් ඔයාගෙ අම්මව මරපු ඒ වෛරී පවුලේ ලේ පරම්පරාවේ සාමාජිකයෙක් වෙන්න ඕන? ඇයි?
AG සමූහය...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා... AG සමූහයේ සාමාජිකයෙක්ද?
එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
මම කොහොමද...
අයිගු.
එයාලට ඔයාගේ අම්මව මරන්න තරම් දෙයක් වුනේ නෑ...
නමුත් දැන් ඔවුන් ඔබේ මල්ලිගේ ජීවිතයත් විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
ඒ අවජාතකයෝ කොහොම හරි ඔයාගෙ මල්ලි පස්සෙන් යනවා.
අයිගු.
ඔයා දැන් මෙතන.
මේ... මේ මොකක්ද? ඇයි ඔයා තෙමිලා ආවේ?
අපි දැන් එකිනෙකාව දකින එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි වෙන් වෙමු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
මුලින්ම ඇතුළට එන්න. සීතලයි. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න කිව්වා. අපි වෙන් වෙමු.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
දවල්ට අපි ෆෝන් එකෙන් කතා කර කර ඉන්නකොට ඔයා මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ.
මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා මට කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ, නෑ.
ඔයාට මාත් එක්ක තරහ නම්, කරුණාකරලා මට කියන්න.
ඒ නිසා ඒ කුමක් වුවත් මම එය නිවැරදි කරමි, නැතහොත් මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කරමි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා මේ විදියට මගෙන් වෙන් වුනා නම්...
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
යන්තම්...
මට හැමදේම එපා වෙලා.
මට ඔයාගේ මූණ දකින එකවත් දරාගන්න බැරි තරම් අමාරුයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
♫ මම එහෙම කළේ නැහැ ♫
♫ ඔබ යමෙකු සමඟ එක්ව යමක් කරන විට, එය කුමක් වුවත් ♫
♫ ඇත්තටම, ඒක කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මට කියන්න බැරි වුණා, "මම ඔයාට ආදරෙයි" ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
♫ දැන්, අවසාන වශයෙන්, මම ඔබට ආදරෙයි කියා කියනවා ♫
♫ මගේ දිගුකාලීන පසුතැවීම් සහ කඳුළු කාලයත් සමඟ ගිලිහී ගොස් අතුරුදහන් වුවද ♫
♫ මේ වචන ඔබේ ස්ථානයේ මගේ හදවතේ කැටයම් කර ඇත ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ කොතරම් කුරිරු වුවත් ♫
♫ මගේ ලෝකයේ සෑම මොහොතක්ම ඔබ විය ♫
♫ මට කියන්න බැරි වුණා, "මම ඔයාට ආදරෙයි" ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
♫ දැන්, අවසාන වශයෙන්, මම ඔබට ආදරෙයි කියා කියනවා ♫
♫ මගේ පසුතැවීම් සහ කඳුළු කාලයත් සමඟ ගිලිහී ගොස් අවසානයේ අතුරුදහන් වුවද ♫
♫ මේ වචන ඔබේ ස්ථානයේ මගේ හදවතේ කැටයම් කර ඇත ♫
♫ මේ වචන පැල්ලමක් වගේ. මම ඒවා මකා දැමීමට උත්සාහ කරන තරමට ♫
♫ ඒවා වේදනාකාරී ලෙස ගැඹුරට පැතිරෙන තරමට ♫
♫ අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත්ව සිටි අවස්ථා ඔවුන් මට මතක් කර දෙන නිසා ♫
♫ මගේ පසුතැවීම් පවා ඔබට සමානයි ♫
♫ මම ඔයාට ආදරේ කළේ මෙහෙමයි ♫
ඔබ ඇමතූ අංකය මේ මොහොතේ සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. බීප් හඬට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න...
♫ මම ඔබට බොහෝ සේ ආදරය කළෙමි ♫
♫ දැන් මම අන්තිමට ඔයාට කෑ ගහලා කියනවා, මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
මේ පණිවිඩය දැක්කම, කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
♫ ඒ එහා පැත්තේ හමන සුළඟ, ඒවා ගෙනියන්න ♫
♫ ඔයා තාමත් මගේ කොටසක් ♫
♫ ගෙවී යන සෑම මොහොතකම ♫
ගිල් ඕ සොල්, මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
කරුණාකර දුරකථනය ගන්න.
♫ මගේ මුළු ලෝකයම ලස්සන ඔබයි ♫
මෙය පළමු පණිවිඩයයි.
ගිල් ඕ සොල්, මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
කරුණාකර දුරකථනය ගන්න.
පණිවිඩය මකා දමන ලදී.
ඔවුන් මිනිසුන් මැරෙන්න සැලැස්සුවා, ඒ වගේම ඔවුන් එවැනි දේවල් මෙහි යැවීමට එඩිතර වෙනවාද?
මිනීමරුවා එනවා! මට යන්න දෙන්න! මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න කියලා!
ඔයා මිනීමරුවෙක්!
මගේ ඕ සොල්ගේ අම්මව ආපහු ගේන්න... එයාට ආපහු ජීවිතේ දෙන්න, මිනීමරුවා! එයාට ආපහු ගේන්න!
තාත්තේ! තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?!
අද සෙනඟ වැඩියි වගේ. මම හිතන්නේ ඔයා ආපහු ගියොත් හොඳයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?!
මම වැඩට යනවා.
කරුණාකරලා කන්න මොනවා හරි දෙන්න.
කරුණාකරලා ඔයා ගැනම කලකිරෙන්නේ නැද්ද?
පියාණෙනි!
තාත්තේ, මට ගිල් ඕ සොල්ව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ. කොහොම හරි, එයා ගෙදර ඉන්නවද?
දැන් ඔයා කාටද "තාත්තා" කියලා කියන්නේ?
කුමක් ද?
ආයේ මෙහෙ එන්න එපා.
ගිල් ඕ සොල් ඉස්සරහා එන්න එපා.
මම ගිල් ඕ සොල්ට දරුණු වැරැද්දක් කරන්න ඇති වගේ,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
මට ඇයව මුණගැහිලා සමාව ගන්න ඕන.
නමුත් අවංකවම, මම සමාව ගත යුත්තේ කුමක් සඳහාදැයි මම නොදනිමි.
මම ඇයට දුරකථන ඇමතුම් ලබා දී කෙටි පණිවිඩ යැව්වා, නමුත් ඇය ඒවාට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
දවස් කීපයක් ගත වෙලා. මට කිසිම වැඩක් කරගන්න බෑ වගේ, මොකද මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ගිල් ඕ සොල් ගෙදර ඉන්නවද?
එයාට අසනීපයක්වත් ඒ වගේ දෙයක්වත් නෑ නේද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා. නමුත් දැන් ඇය හරිම අමාරු කාලයක් ගත කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබටත් එසේම විය යුතුය,
දැනට, ඕ සොල් එනකම් බලාගෙන ඉන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාටත් ගිල් ඕ සොල්ටත් හොඳ වෙයි.
ඉතින් ඒක තමයි මම කියන්නේ. මට දැනගන්න ඕන ඇයි මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ කියලා. මට දැනගන්න ඕන හේතුව.
මම කියන්නේ, මේක මට දැනගන්න ඕන දෙයක්.
මම ටික කාලෙකට කලින් ගිල් ඕ සොල්ගේ තාත්තාව දැක්කා.
මම ඔහුව ඒ විදියට දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහු මා කෙරෙහි දැඩි කෝපයකින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු එහෙම වෙන්නේ ඇයි කියලා මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
ගිල් ඕ සොල්.
ගිල් ඕ සන්!
♫ ඔයා මට හැමදේම ♫
♫ මට ඔයා නැතුව ඉන්න බෑ ♫
♫ එකම එක පාරක්, මට ඔයාගේ හදවත ආපහු හරවන්න බැරිද? ♫
♫ මට හරිම නරක විදිහට කියන්න ඕන වචන ♫
♫ ඒවා මගේ උගුරෙන් පුපුරනවා වගේ දැනෙනවා ♫
දැනට ආශාවෙන් පිරිසිදු කරන්න
~ පෙරදසුන ~
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ කියලා මට කියන්නේ නැත්තේ?
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ගිල් ඕ සන්. ගිල් ඕ සන්!
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ මයිසෝෆෝබියාවට ප්‍රතිකාර කරන වෛද්‍යවරයෙක්, මම තවදුරටත් එය කරන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, සියොන් ග්යොල්ව ඒ තත්ත්වයට පත් කළේ ඔයා තමයි! ඔයා ඒක කළා තාත්තේ!
ඔහු දැන් ඊටත් වඩා ඇඟ සෝදනවා.
අවංකවම කිව්වොත්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා භයානක තත්ත්වයක ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
මම තවදුරටත් පලා යන්නේවත් එයින් වැළකී සිටින්නේවත් නැහැ.
පැත්තකට වෙන්න. මම ගිහින් CEO හමුවෙන්න ඕනේ.
♫ කාලය අපිව මේ විදියට වෙන් කළේ ඇයි? ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥